Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Segundo bucle]
♪ Si tienes cinco oportunidades
para volver al principio ♪
No todos los días hay bucles
♪ Donde la gente se lastima ♪
ve que surgen casos.
♪ O tal vez puedas intentar salvar el mundo ♪
[Tercer bucle]
La mayoría de los días de bucle
♪ El bucle de este día sin dormir ♪
terminar pacíficamente.
♪ Acompañar la salida y puesta del
sol ♪
♪ Tal vez la tierra esté oscura ♪
♪ Tal vez sea sol después de la lluvia ♪
♪ Detrás del brillo ♪
♪ Debe haber oscuridad ♪
[Cuarto día del circuito]
♪ La oscuridad intercambiada
por traición ♪
♪ Eventualmente se dispersará ♪
♪ La humanidad puede ser real o falsa ♪
♪ Es complejo e ilógico ♪
Algunos casos son intrincados y complejos,
♪ La verdad se ha perdido ♪
[El quinto bucle]
♪ En cada crisis ♪
♪ Lo que amo y me importa ♪
mientras que otros
♪ Está justo a mi lado,
pero no puedo hablar de ello ♪
son aburridos
♪ Devorando mentiras reales ♪
♪ Descubriendo cosas poco a poco ♪
♪ Buscad las almas vendidas ♪
[Segundo bucle]
♪ No puedo esperar a que llegue el otoño ♪
♪ Asiento con la cabeza
pero sacudo las manos ♪
Gracias.
♪ Diciendo que no, caminando con dolor ♪
♪ No puedo doblarme ♪
♪ La carta del triunfo en mi mano
que no ha sido revelada ♪
♪ Adivina racionalmente ♪
¡Mi bolso!
♪ Sosteniendo monedas de cambio y tu amor ♪
¡Es mi bolso!
♪ Puedo permitirme esta deuda temporal ♪
¡Devuélveme mi bolso!
¡Alto ahí!
♪ No tengo más opción que obsesionarme ♪
♪ Si sólo toma un momento cambiar ♪
[Tercer bucle]
♪Ahora debe ser el momento♪
¡Es mi bolso!
¡Devuélveme mi bolso!
♪ Sí, lo he hecho ♪
¡Alto ahí!
♪ Cinco oportunidades para volver al principio ♪
♪ Puedo curar ♪
♪ Puedo presenciar ♪
♪ También puedo recurrir ♪
[Cuarto día del circuito]
♪ Cinco oportunidades ♪
♪ Salvar el mundo ♪
♪ Sí, lo he hecho ♪
♪ Cinco oportunidades para volver al principio ♪
¡Es mi bolso!
♪ Puedo curar ♪
♪ Puedo presenciar ♪
♪ También puedo recurrir ♪
¡Devuélveme mi bolso!
♪ Cinco oportunidades ♪
¡Alto ahí!
♪ Salvar el mundo ♪
♪ Cinco oportunidades ♪
[El quinto bucle]
♪ Salvar el mundo ♪
¡Es mi bolso!
¡Devuélveme mi bolso!
Levantarse.
Tenía el presentimiento
de que hoy no iría bien.
Cómo pasar un día normal de circuito
♪ Reordenando la muestra genética ♪
Es la parte complicada.
♪ No me culpes por ser demasiado cruel ♪
♪ Para mi amante ♪
♪ Contra el mundo ♪
♪Tenemos que llegar al fondo de las cosas♪
♪ Mantente firme ♪
♪ Sé preciso ♪
Uno,
dos.
♪ Cuanto más duro el hueso,
más fuerte muerdes ♪
Aprieta tus abdominales.
♪Soy rico♪
♪Soy el jefe♪
♪ No me importa ♪
♪ Sobre el costo ♪
♪ Viajando al borde del peligro ♪
♪ Abre la ventana de un mundo desconocido ♪
♪ Asesino del tiempo ♪
♪ Haz lo que sea necesario ♪
♪ Debo ser el dealer que gana todo ♪
♪ Todo está bajo mi control ♪
♪ Mi mirada es firme ♪
♪ Mi muñeca golpea cada pieza de ajedrez ♪
♪ Caer en la trampa que preparé ♪
♪ No importa lo que cueste,
mis habilidades prevalecen ♪
♪ Te enseñaré a escapar ♪
♪Exponiendo mis defectos a propósito♪
♪ Como una señal para ti ♪
♪ El espectáculo está a punto de comenzar ♪
♪ Estoy esperando tu desafío;
¡adelante! ♪
♪ Como un cazador que viaja en el tiempo ♪
♪ Nadie puede saber mi paradero ♪
♪ El rival acechando en la esquina ♪
♪ Veamos quién tiene la ventaja ♪
♪ Ya me he dado cuenta
de lo que estás tramando ♪
♪ Te estoy observando en silencio moverte ♪
♪ La emoción de las batallas ♪
♪ Lleva mi adrenalina al límite ♪
♪ Cierra los ojos mientras cae la oscuridad ♪
♪ Tomémonos en serio
esta lucha y cacería♪
♪ Sí, lo he hecho ♪
♪ Cinco oportunidades para volver al principio ♪
♪ Puedo curar ♪
♪ Puedo presenciar ♪
♪ También puedo recurrir ♪
♪ Cinco oportunidades ♪
♪ Salvar el mundo ♪
Si no lo hago
quiero desperdiciar
estos cinco días sin hacer nada,
Podría ganar mucho.
Pero todas las ganancias
Viene con un precio.
Nadie puede decirme cuál es el precio
Tendré que pagar en el futuro.
[MÓBIUS]
[Episodio 5]
colmillo lu,
¿Qué está haciendo Tang Xin esta mañana?
Ahora está tomando café con un colega.
¿Con quién está ella?
Creo que es alguien
llamado An Lan,
asistente del científico jefe.
¿Qué?
¿Ella también asistirá
a la boda de la familia Zhao?
Escuché que todos los altos mandos de Moma
asistirán.
Vigila de cerca a An Lan.
No la pierdas de vista.
En el primer bucle,
An Lan no asistió a la boda.
¿Qué pasa con este cambio?
¿Quién lo causó?
[Todos, reporten sus actualizaciones.]
No hay nada malo en hacer pasteles.
[Han Yufei también está en la oficina
sin salir.]
[Tang Xin y An Lan
han estado en el sitio de prueba.]
Veo el pastel.
Observa el entorno.
Permanecer oculto
Comprendido.
¿Qué estás haciendo?
¡Policía! ¡Quieto!
Bing, ¿qué pasa?
¿Lo conoces?
Él es nuestro personal.
Entonces ¿por qué vino desde afuera?
Son figuritas de azúcar
que pedimos a otras personas.
Si no me crees,
ábrelo y compruébalo tú mismo.
Estamos siendo demasiado obvios.
Si Calamar nos está mirando,
Inmediatamente sabrá que la policía
tiene un perceptor de bucle temporal.
[Oficina de Investigación Criminal]
Ya te hemos investigado.
Te estaré observando.
Recordar,
Nunca hagas nada ilegal
Sólo por dinero.
¿Entender?
Y-Yes.
¿Qué quiere decir esto?
Por la multa por horas extras.
Tómalo.
Gracias.
Me lo llevo.
Entiendo.
Disculpe, por favor déjeme pasar.
¿Hola?
Lo siento mucho,
La comida se retrasa.
Sólo cinco minutos.
Estaré allí pronto.
Realmente lo siento por esto.
Gracias.
¡Ven rápido, mira!
¿Qué ocurre?
Alguien se desplomó allí.
¡Hola, jefe!
¿Qué sucede contigo?
Fu Jun está muerto.
¿Sabías que?
¿Qué?
El médico forense dice
Fue un ataque al corazón.
Literalmente trabajó hasta morir.
Hoy trajiste a un montón de gente.
para ayudarte a revisar el pastel.
¿Encontraste algo?
No encontraste nada
¿Qué sentido tenía dejarme?
¿Detener a Fu Jun?
¿Haciéndole pagar más multas?
Estaba entregando comida desesperadamente.
Su muerte
Es mi culpa.
Después de la medianoche,
Él volverá a la vida.
La próxima vez,
Podemos cambiar su destino.
♪ Nunca antes supe cómo era el amor ♪
♪ Pero ahora es todo lo que he conocido
desde que llegaste ♪
♪ Y todo es por ti, es verdad ♪
♪ Y tú, de ahora en adelante ♪
♪Encontré al indicado♪
♪ Que he estado esperando ♪
♪ Ahora que he encontrado a alguien
a quien amar ♪
♪ Nunca volveré a estar solo ♪
Señora Dong,
Nos quedamos atrapados en una pequeña charla antes,
Y me olvidé de presentarte.
Este es nuestro
Asistente del Científico Jefe,
Un Lan.
Hola, señora Dong.
Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de conocerte también.
La Sra. Dong brindó un fuerte apoyo.
para nuestro proyecto anterior.
Y conociste a Peter
en la reunión de la junta anterior.
Me alegro verte de nuevo.
Pedro también es
El marido de la Sra. Dong.
Hola, señor Han.
¿Puedo obtener su información de contacto?
Sr. Gao.
Mucho tiempo sin verlo.
Hola, señor Mo!
Te lo dejo.
Disculpe. Perdón por interrumpir.
Ven aquí, An Lan.
Ustedes, sigan adelante.
Esto es
Nuestro Asistente del Científico Jefe,
Señorita An Lan.
Hola.
Encantado de conocerlo.
Tang tendrá un sucesor digno.
La partida de Tang
Ha sido difícil para todos nosotros.
Pero en términos de tecnología,
No podemos parar.
Así que ahora,
Debemos confiar plenamente
La experiencia de An Lan.
Bajo el liderazgo del Sr. Mo,
Todo irá sin problemas, seguro.
Me siento halagado.
Gracias por su confianza, señor Mo.
Señor He,
¿Puedo agregarte?
Distinguidos invitados,
Queridos amigos,
la ceremonia de la boda
del Sr. Liu Haotian y la Srta. Zhao Zixin
Está a punto de comenzar.
Solicitamos amablemente a todos los huéspedes
Tomen sus asientos ahora.
Gracias por su asistencia.
La ceremonia de la boda
del Sr. Liu Haotian y la Srta. Zhao Zixin
Ahora comienza oficialmente.
Por favor, denle una cálida bienvenida
a la feliz pareja.
La pareja hará sus votos para toda la vida.
bajo el testimonio del sacerdote.
Liu Haotian,
¿Tomas?
¿Zhao Zixin será tu esposa?
En la enfermedad
y en salud,
¿Para los más ricos o para los más pobres?
¿Tú?
Sí.
Zhao Zixin,
¿Tomas?
¿Liu Haotian será tu marido?
En la enfermedad
y en salud,
¿Para los más ricos o para los más pobres?
¿Tú?
Sí.
Ahora lo pronuncio
Ustedes, marido y mujer.
Démosles todos nuestras bendiciones.
Gracias, sacerdote, por su bendición.
Ahora la pareja intercambiará
sus muestras de amor.
Por favor, recoja los anillos.
Sr. Liu Haotian,
como el novio,
Por favor coloque
Este anillo sagrado en el dedo de tu amado.
Similarmente,
Sra. Zhao Zixin,
como la novia,
Por favor coloque
Este anillo sagrado en el dedo de tu amado.
Ahora,
Puedes besar a tu novia.
Démosles todos nuestras bendiciones.
En este momento,
Es un honor para mí anunciar:
Peishan, síguela.
Sra. Zhao Zixin...
Entendido.
Ceremonia de boda
Ahora está completo.
Ahora,
¿Puedo invitar a los recién casados?
Avanzar hacia la torre de champán
Para empezar...
Fang Lu.
La celebración del champán para nosotros.
Entendido.
Justo cuando empiezas
vuestra feliz vida juntos,
Por favor trabajen juntos
Verter y llenar
la torre de champán que tienes delante.
Así como uniréis fuerzas en la vida,
En el bucle anterior,
Estas tres personas
no estaban en la lista de muerte.
¿Se fueron?
¿El lugar de la explosión en ese momento?
Y al igual que tu amor,
Que fluya sin cesar.
Uno, dos, tres.
Bueno.
Gracias.
Estás preciosa.
Mucho tiempo sin verlo.
El momento de la explosión
en el bucle anterior...
Ahora invitemos a nuestros recién casados.
para compartir su dulce felicidad
con cada uno de los invitados aquí.
Por favor.
¿Dónde está la novia?
¡Ayuda!
¡Ayúdame!
¡Déjalo ir!
¡Ayuda!
¿Quién es esta persona?
¡Déjala ir!
¡Ayuda!
¡Ayúdame!
¡Baja el cuchillo!
¡Paso atrás!
Podemos hablar de esto.
Déjala ir primero.
Tian...
Cálmate.
¡Quédate atrás!
¡Todos, quédense atrás!
¡Ayúdame!
¡Ayuda!
¡Paso atrás!
Mantén la calma.
Cuando,
Proteger a Mo Yuanzhi y a quienes lo rodean.
Cálmate.
Joven.
Todos los demás, quédense ahí.
Yo me encargaré de ello.
Cálmate.
Baja el cuchillo.
No le hagas daño a mi hija.
Puedes tener tanto dinero como quieras.
¿Dinero?
¿Estás hablando de dinero otra vez?
¡Los voy a matar a todos!
¡Paso atrás!
¡Todos, un paso atrás!
¿No dijiste que me esperarías?
¿Por qué?
No es lo que piensas
Cálmate.
¿Por qué te casaste con él?
Tan hermoso…
Tu boda es perfecta.
Pero hoy será nuestro funeral.
¿Podemos hablar?
¿Por qué?
Esperar.
¿Qué estás intentando hacer?
¡Quédate atrás!
Es calamar
¿Detrás de este caos?
¿Qué quiere?
¡Levantarse!
Vamos.
Cuando,
Saquen a Mo Yuanzhi de aquí.
Comprendido.
Esta zona no es segura.
Por favor, ven conmigo.
Vamos.
¡Apresúrate!
¡Esperar!
No eres un guardaespaldas.
Eres policía.
¿Es la persona que tomó a la novia?
¿El mismo que mató a mi padre?
Aún no tenemos confirmación,
Pero llegaré al fondo de esto.
Jefe, estamos en 5055.
Copia eso.
Oficial Ding,
Encontrarás a la persona responsable
para el caso de mi padre.
Lo harás, ¿no?
¿Cómo te llamas?
No me esperó...
¡Habla! ¿Cómo te llamas?
¡Mirame!
¿Por qué no me esperaste?
Espérame...
Páame los guantes.
Es "Sello"—
abreviatura de LSD.
Un potente alucinógeno
Absorbido a través de la piel.
Surte efecto en 15 minutos.
Venga conmigo.
Obsérvelo atentamente.
[Laboratorio]
[Cámara de ducha de aire]
[10 p. m.]
El "Sello" probablemente no
lo puso él mismo.
Comprueba con quién estuvo en contacto
Justo antes de que se llevaran a la novia.
Muestra las imágenes de vigilancia
desde hace 1 hora.
Vamos a repasarlo al revés.
Veamos el segundo segmento.
Ahora el tercero.
Muy bien, juega.
Avance rápido.
Sigue adelante.
Deténgase aquí.
Amplíe esta sección.
Continúa jugando desde aquí.
[Grupo experimental]
¡Alto! ¡Alto aquí!
Reproducir ese segmento.
Dar un golpe de zoom.
Amplíe la imagen más.
Ese es él.
Definitivamente él.
Cambiar a ángulo alternativo.
Sincronizar las marcas de tiempo.
¿Alguna vista frontal disponible?
Compruebe la cámara tres.
Jugar.
Adelante. Más rápido. Sigue adelante.
Ahora cámara dos.
Jugar.
Revise las imágenes de vigilancia de la salida.
Ése es nuestro objetivo.
Justo ahí.
¡Alto! ¡Espera! ¡Congela la imagen!
Dar un golpe de zoom.
[23:57]
[12 de diciembre]
[12 de diciembre de 2024]
[Tercer día del circuito]
¿Vale la pena cambiar una vida por otra?
¡Ayuda!
[Grupo experimental]
Ha recuperado movilidad.
[Ye Kun]
Hola jefe,
Me gustaría solicitar una implementación temprana.
Ya estaba profundamente dormido.
Es media noche otra vez.
¿Qué quieres ahora?
Tengo un presentimiento
Algo va a pasar hoy.
[Notas posteriores a la reunión del 5 de diciembre]
Escuchen todos.
Esta no es la primera vez.
Es necesario adaptarse
a esta intensidad de trabajo.
No tengo sueño.
Jefe.
Traje bebidas para el equipo.
Reuniendo a todos tan tarde
significa que hay algo crítico
que discutir.
Qi, tú te encargas de aquí en adelante.
Saltemos los preliminares.
Durante investigaciones recientes,
He identificado
a un individuo altamente sospechoso.
llamado Ye Kun.
Entonces, Peishan, necesito
que consigas sus registros.
¿Cuál?
Este hombre de aquí. Ese es él.
¿Encontraste algo?
Apenas hay información sobre él,
excepto una dirección registrada.
¿Cual es la ubicación?
Iré a comprobarlo.
No te molestes.
Ese lugar fue demolido el año anterior.
Cuando.
Haz lo que sea necesario
Para encontrar a esta persona hoy.
¿Comprendido?
Comprendido.
Voy a asignar tareas.
Fang Lu estará con Tang Xin.
Peishan estará con Yu Shiya.
Gu Song estará con Han Yufei.
Y estarás conmigo.
Desde este día,
Tratarás a estas 3 personas
como el calamar.
Eso es todo.
Divídanse y hagan su trabajo.
Mantenme informado
sobre cualquier incidente.
¡Entiendo!
Mantenerse seguro.
Bueno.
¿Por qué estás mirando?
Ridículo.
Estoy nuevamente en plena forma.
Gracias, jefe.
Por qué
¿Dijo "otra vez"?
[Mañana del 12 de diciembre de 2024]
[El Tercer Bucle]
Déjame dejar eso para otra ocasión.
Estoy enfermado.
Estos días no me siento bien de garganta.
Buenos días, oficial Ding.
Buen día.
Está bien. Vamos a reprogramar la cita.
Adiós.
¿Dónde está el señor Mo?
Él no se ha levantado todavía.
No durmió hasta las 4:00 de esta mañana.
¿Necesitas verlo por algo?
¿Quieres que lo despierte?
No hay necesidad.
Lo esperaré aquí.
Bueno.
Como quieras.
¿Por qué los movimientos de Mo Yuanzhi?
¿cambió?
El bucle empezó hace sólo unas horas.
¿Quién lo cambió?
Ayúdame a comprobarlo
Todos los registros de llamadas y correos electrónicos de Mo Yuanzhi
Desde anoche hasta ahora.
¿Por qué?
Todavía estaba despierto a las 4 de la mañana,
Lo que significa que algo importante sucedió.
Bien,
alrededor de las 2 AM,
Cuando planté el rastreador GPS
en el auto de Mo Yuanzhi como usted solicitó,
Descubrí que la capucha todavía estaba caliente.
¿Las 2 de la mañana?
Eso significa que lo más probable
es que saliera anoche.
Este es el correo electrónico
que su secretaria le envió a las 3 AM.
Esta es su agenda para hoy.
Déjeme ver.
[Cronograma]
Está ahí...
¿Tiene algo malo?
No.
Peishan,
Si fueras el calamar,
Y tendrías que hacer un movimiento hoy,
Entre estos eventos,
¿Cuál elegirías?
Universidad Ivy Bay, creo.
¿Por qué?
Porque Mo Yuanzhi será
dando un largo discurso en la universidad.
Y el contenido de su discurso
Definitivamente estará relacionado
con Moma Biotechnology.
Los objetivos del calamar
Son los ejecutivos de Moma.
Si Calamar mató a Mo Yuanzhi en el lugar,
Eso sería la mayor humillación para mamá.
¿No es eso exactamente lo que quiere el Calamar?
No olvides enviarme los registros de llamadas.
Buenos días, señor Mo.
Buenos días, Qi.
Escuché que todavía estabas despierto a las 4 am.
¿Tenías tanto trabajo que hacer?
La empresa está en una situación muy difícil,
y hay muchos cambios de personal.
Estuve ocupado
con llamadas y correos electrónicos anoche.
En un momento como este,
Mantenerse disciplinado es todo un lujo.
La persona que Mo Yuanzhi
Contactado frecuentemente esta mañana
es An Lan.
¿Quién inició el contacto?
An Lan lo hizo.
Quiero el contenido.
Eso sería una violación.